=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 21=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី២១=
Miss Qiaoyan,
កញ្ញា Qiaoyan
listen to our explanation.
ស្តាប់ការពន្យល់របស់យើង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
This matter
បញ្ហា​នេះ
is easy to be solved.
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
I can just leave.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាកចេញ។
I'm really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Let me be frank to you all.
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Actually, I have someone I love.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Also, I'm planning to elope with him.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​រត់​គេច​ជាមួយ​គាត់។
I was afraid to hurt Mr. Chu.
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាបលោក Chu ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I wish you all the happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលទាំងអស់។
Qiaoyan.
Qiaoyan ។
Come back if you're not happy.
វិលវិញមក បើមិនសប្បាយចិត្ត
Let me know that you're safe.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Jingyu, I got it.
Jingyu ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
(How do I explain to my father?)
(តើខ្ញុំពន្យល់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
Such an unfilial daughter.
កូនស្រី​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បែបនេះ។
Father.
ឪពុក។
You rascal.
អ្នកឆ្កួត។
You only told me now.
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You can't even stop a woman from leaving.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឈប់ស្ត្រីម្នាក់ពីការចាកចេញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I need to send someone to catch Qiaoyan back.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅចាប់ Qiaoyan មកវិញ។
I can't let her do whatever she likes.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ពេញ​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Master.
មេ។
I realised that Mr. Chu and his servant, Longyue,
ខ្ញុំបានដឹងថា លោក Chu និងអ្នកបំរើរបស់គាត់ឈ្មោះ Longyue
are having an affair.
កំពុងមានស្នេហា។
Father.
ឪពុក។
Listen to me. That's not the case.
ស្តាប់ខ្ញុំ។  នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
I'll handle this matter.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Father.
ឪពុក។
You still have me,
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ,
right?
មែនទេ?
Let me handle this. Don't worry.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។  កុំបារម្ភ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Ask Longyue
សួរ Longyue
to hold Chu Yuzhi.
ដើម្បីកាន់ Chu Yuzhi ។
I can then send some to catch Qiaoyan
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនខ្លះទៅចាប់ Qiaoyan
back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Father, that's not what I meant.
ឪពុក នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I didn't expect that.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
I didn't expect that either.
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
Dear,
សូមគោរព
I think Qiaoyan eloped dashingly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Qiaoyan គេច​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Why not...
ហេតុអ្វីមិន...
Why not we elope, too?
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​គេច​ដែរ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
My husband is destined to become the Deputy Chancellor.
ប្តី​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ក្លាយជា​អធិការរង​។
The imperial examination is more important.
ការពិនិត្យអធិរាជគឺសំខាន់ជាង។
Great.
អស្ចារ្យ។
I've finally got the evidence.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ភស្តុតាង​ហើយ។
Someone, come here!
នរណាម្នាក់មកទីនេះ!
The two adulterers are about to elope!
ជន​ផិត​ក្បត់​ពីរ​នាក់​ជិត​រត់​គេច​!
Master!
លោកគ្រូ!
Why are you shouting here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅទីនេះ?
Master,
លោកគ្រូ
look at how shameless they are.
មើលថាតើពួកគេខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
I just heard about how
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីរបៀប
they're going to elope.
ពួកគេនឹងរត់គេច។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
You didn't hear anything.
អ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
You've been in the Chancellor's residence for so long.
អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង​គេហដ្ឋាន​របស់​អធិការបតី​យូរ​មក​ហើយ។
Haven't you learned of
តើអ្នកមិនទាន់បានរៀនទេ។
what not to interfere with?
អ្វីដែលមិនត្រូវរំខាន?
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
get out from my residence.
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You can never step in here anymore.
អ្នកមិនអាចចូលទីនេះទៀតទេ។
Master, I was wrong.
លោកគ្រូ ខ្ញុំខុសហើយ។
Miss Longyue.
កញ្ញា ឡុង យូ។
Mr. Chu.
លោក។  ជូ។
Please help me to talk to Master.
សូមលោកគ្រូជួយនិយាយជាមួយលោកគ្រូផង។
Madam Zhang,
លោកជំទាវ Zhang
you're old.
អ្នកចាស់ហើយ។
It's time for you go back to your hometown.
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញហើយ។
Did you hear what Miss Longyue said?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលកញ្ញា ឡុង យី និយាយទេ?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Yes.
បាទ។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែប្រួល ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪